Nombre: Hasta siempre Venezuela

Descripción general:  Camisita de algodón hecha a mano con técnica de puntillismo, es un gift especial para aquellas mujeres, bebes o 
ninas que aman Venezuela. Es excelente para aquellos famiiares o amigos que viven fuera de nuestro país o que vas a despedirlos porque 
se van. 

Adicional, armable: puede ir acompañdo de la inicial o nombre de quien recibirá este gift con los colores de nuestra hermosa bandera,
cupcake o galletitas de Venezuela, una bandera de Venezuela o accesorios en juego. El modelo puede ser con manga corta y el diseño
puede variar y personalizarse con el nombre de quien recibirá el gift